# Решение контрольной работы первого блока обучения

## Задача

Написать программу, котрая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньши либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

```
Примеры

['hello', '2', 'world', ':-)'] -> ['2', ':-)']

['1234', '1567', '-2', 'computer science'] -> ['-2']

['Russia', 'Denmark', 'Kasan'] -> []
```

## Решение

Данную задачу приняла решение выполнять с использованием методов.
Сначала мы просим пользователя через консоль ввести длину массива, то есть сколько массив будет содержать элементов. 

Далее с помощью первого метода **arrayString** мы просим ввести пользователя через консоль по очереди значение каждого элемента, которые будут записаны в массив *arrayStr*  с типом данный *String* (строки). 

При помощи метода **printArrayString** выводим массив *arrayStr* на печать.

Следующий метод - **elementsUpTo3characters**. Здесь я с помощью счетчика *count* вычислила, сколько элементов массива *arrayStr* имеют длину меньше и равной 3 символам, чтобы в следующем методе указать длину для нового массива *newArray*. 

С помощью последнего метода **newArrayElementsUpTo3characters** я создала новый массив *newArray* и записывала в него все элементы из массива *arrayStr*, которые имеют длину меньше и равной 3 символам.

В заключении я снова запускаю метод **printArrayString**, но уже для вывода на печать массива *newArray*.